Men det är mycket viktigt att jämföra.
Då ska vi jämföra på försvarsområdet. Hur såg det ut då,
under den borgerliga regeringen?
Hur ser det ut nu? Gör den jämförelsen!
Gör jämförelsen med satsningar på rättsväsendet!
Gör jämförelser vad gäller lagar, där vi skärper 50 lagar
och inför 20 nya brottsrubriceringar!
Det fanns inte någonting i byrålådorna när vi tillträdde
från den borgerliga regeringen.
Den jämförelsen måste göras.
Jag är stolt över det faktum att Sverige har en av Europas starkaste ekonomier
och att vi kunde ta oss an pandemin på ett sätt som få länder kunde göra
därför att vi har en så stark ekonomi.
Jag är fortfarande lika besatt av att bekämpa brottsligheten, och vi ser att det går
att åstadkomma resultat i till exempel Malmö.
Men vi måste göra mycket, mycket mer.